
Minimo wurde für Benutzer entwickelt, die ihren Startbildschirm aufräumen möchten. Es bietet eine klare und intuitive minimalistische Benutzeroberfläche, die Funktionalität ohne unnötige Ablenkungen priorisiert.
Kein Hintergrundbild. Keine Symbole. Keine Ablenkungen.

<b>Hauptfunktionen:</b><ul><li>Open Source: Die App ist Open Source. Sie können den Code überprüfen, Beiträge leisten und Transparenz im Entwicklungsprozess gewährleisten.<li>App-Verwaltung: Personalisieren Sie Ihr App-Erlebnis, indem Sie Apps als Favoriten markieren, umbenennen und selten verwendete Apps ausblenden. So bleibt Ihr Startbildschirm aufgeräumt und übersichtlich.<li>Geringe Leistung: Minimo ist ressourceneffizient konzipiert und gewährleistet einen reibungslosen Betrieb, ohne den Akku zu belasten.<li>Datenschutz im Fokus: Ihre Daten gehören Ihnen. Wir verfolgen oder sammeln keine personenbezogenen Daten.</ul>